سلام الله علیه
خب چه شباهتی وجود داره شب قدر
یک عظمتش
عظمت شب به حدیب بالاست قابل وصف نیست
عظمت زهرای مرزی هم به حدیب بالاست که قابل وصف نیست
این یک نکته
دو متصل به زهرای مرزیه
ما در جنگ دیده بودیم واقعا
اونجایی که کار قفل میکرد
توسط به حس زهرا مشکلات رو حل میکرد
شهید برونسی این یه واقعیتی بود
در این حال این یه آدم گچکار و آدم معمولی بود
ولی ایمان بسیار قوی داشت
خب حالا برمان فرمانده افتاده توی میدان مین
و نمیدونه کدام بر بره به این بچه های مردم رو
سی و سالم بتونه
از این معبر عبور بده
خب خودش میگه این خاطرات خودشه
دیدم هیچ راهی ندارم
سر به سیجه بوداشتم متوسط به حس زهرا شدم
سلامتون علیه
بعد حضرت به من القا کرد
که بلند شو
سمت راست 25 قدم سمت راست برو
بعد از 25 قدم دوباره برگرد
مثلا از اون سمت چپ برو چه
بعد از معبر عبور میکنی
همه رو سالم با این فرمانش حضرت زهرا
یه دو شمه قد
شبیه ایست که انسان
قدر حس زهرا رو بدون
متسل و متوصل به حس زهرا
سلامتون علیه
همش رو سبک زندگی شو
بر اساس سبک زندگیه
حس زهرا به اولاد رو قرار بده
هنگ حال
تبسطل به حس زهرا در شب قدر
و توجه به حس زهرا در شب قدر
قدر انسان رو بردشت
انسان رو بالا میبره
و خدای صبحان به احترام حس زهرا
دست همه اینسانهایی که
بست به هست زهره شدند و میگیره انشالله
انشالله
برای درک شب قدر و اون
فیوزات شب قدر
به نظرم ایکی از بهترین راه همینست
که به وجود مقدس از زهره متوسط
بردرد کنم
اگر اشتغاه نکنم جور که یادم میادی که
احادیث هم همینست
من عرف فاطمه تحقم عرفتها فقط
عدرک لیل ترقد
بله همین دوره
انشالله که استمداد کنیم
از وجود مورد ازده
صدیقی تاهر اسمت الله الكبرى
صلوات الله علیها
برای درک بیشتر و بهتر شب قدر
و
فیوزات شب قدر
به برکت صلوات
بر محمد و آل محمد
اللهم صلی اللہ علیه و برکت محمد و آل محمد
و عجل و رجال
و یهدی الیه من اناب
کسانی که کافر شدند میگویند
چرا آیه و معجزه ای
از پروردگارش بر او نازل نشده است
بگو خداوند هر کس را بخواهد گمراه
و هر کس را که بازگردد
به سوی خودش هدایت میکند
خداوند هر کس را بخواهد گمراه
خورسمان
پاسخ به پرسشهای قرآنی
متحکرم از همراهیتون
با برنامه پرسمان قرآنی
جماعه سرملکی
یکی از عزیزان شمنده
راجب آیه پنجه و سبوم
سرومارک روم
سؤال کردن
اگر اجزای فهمد
این آیه را با هم بشنویم
و من سؤال عزیز شمنده را مطرح کنم
از این آیه را با هم بشنویم